胚胎学将引导您在感受中寻求真诚。
这可能会令人不安，因为我们将不得不进入一个不同的情境，
一个意志无法干预的情境。
也就是说，我不能有一个纯粹的自主行为，
我必须处于一种参与行为中。
因为正在发育的胎儿，它有一种力量。
它有一种力量，它非常有方向性，它很少犯错。
最终，它们向我们展示了相当多的相互作用、诱导和
发展中的同步性。
我们将一起研究所有这些，首先从最初的运动开始。
我们将通过这种发展来寻找某些算法。
这意味着存在且可重复的事物，我们可以
沉浸其中并与之合作。
所以这里我们有...
一个小胚胎，你看，有一个神经管和一个心胸腔
-行星腔。
我们在书本上看不到，当我们学习解剖学、胚胎学时，
我们看不到生长。
这给我们带来了错误的认知。
但如果我们看看解剖学是如何真正构建的，
人类根本不是围绕骨骼结构构建的。
即使骨骼在发育后期才出现。
所以我们不是从
致密物质构建的，而是从流体构建的。
如果我们再深入一点，我们会发现
流体从何而来，流体本身是如何构建的？
嗯，我们看到它来自一个几乎是电的，几乎是电磁的层面。
如果我们再深入一点，最终，它几乎是一个光子层面，
它几乎是一个光的层面，就好像光可以诱导物质一样。
这有点哲学。
这正是我要解释的。
我们将从第一个系列开始。
我们看到这里发育的东西，同时也在这里发育。
我们将看到我们甚至可以在分子、细胞、
组织层面找到同步性。
在腹膜中，您会发现分子同步性将在
大脑过程中发生。
或者甚至...
例如，在鸡冠处发生的事情，将同时在
镰状韧带处发生。
目前，我唯一要求你们做的，就是先看到有成长。
我们将从第一个细胞，从受精开始，观察其发展，
甚至包括受精前在电学层面已经发生的事情，
直到出现第一条中线，我们称之为脊索轴，
随着它的建立。
首先是一个液腔的形成，这将是你的第一个
腹膜腔，
一个羊膜腔的形成，直到第三个腔的形成，它被称为卵黄囊，然后在一个胚胎组织中出现一个运动，
被称为卵黄囊，然后在一个胚胎组织中出现一个运动，
一个波浪将形成脊索过程，它将
诱导神经学过程
我们将对其进行研究。
大脑的所有动态发展。
那么实际的意义是什么呢？
我们每次在骨病学中都会发现什么？
你明白我的意思吗？
没有意志。
你在子宫里，它在发育，
你不能说停，停止。
它完全在成长。
所以我们将被邀请参与到这个层面。